1
\begin{enumerate}
    \item Melakukan analisis terhadap perangkat lunak yang dibangun.
    \item Melakukan analisis terhadap perangkat lunak yang dibangun.
    \item Melakukan perancangan untuk perangkat lunak yang dibangun.
    \item Mengimplementasikan perangkat lunak sesuai hasil analisis dan rancangan.
    \item Melakukan pengujian terhadap perangkat lunak.
    \item Menganalisis hasil pengujian yang telah dilakukan.
    \item Membuat dokumentasi dari penelitian pengembangan modul \textit{interface} melalui \textit{Universal Serial Bus} (USB) atau \textit{Universal Asynchronous Receiver-Transmitter} (UART).
\end{enumerate}

\section{Sistematika Pembahasan}
\label{sec:sispem}
Sistematika pembahasan pada Eksplorasi PreonVM dan Membangun Modul \textit{Interface} USB dengan Komputer ini adalah:

    Bab 1 memuat pendahuluan yang membahas latar belakang masalah, rumusan masalah, tujuan, batasan masalah, metodologi penelitian yang menjadi acuan penelitian, dan sistematika pembahasan.
    
    Bab 2 memuat dasar teori yang mendukung berjalannya perancangan dan pengembangan Eksplorasi PreonVM dan Membangun Modul Interface USB dengan Komputer. Berisikan dasar teori tentang \textit{Wireless Sensor Network} (WSN), Node Sensor, Preon32, USB, UART dan USART.
    
    Bab 3 memuat analisis yang membahas deskripsi singkat perangkat lunak, analisis kebutuhan perangkat lunak, analisis cara kerja sistem.
    
    Bab 4 memuat perancangan yang membahas perancangan Eksplorasi PreonVM dan Membangun Modul \textit{Interface} USB dengan Komputer. Berisi tentang perancangan modul \textit{interface} secara rinci mengenai fitur-fitur dari perangkat lunak.
    
    Bab 5 memuat implementasi dan pengujian yang membahas implementasi dari hasil rancangan pengujian dari modul \textit{Interface} USB dengan Komputer yang telah dibuat dan pengujian modul yang telah dibuat.
    
    Bab 6 memuat kesimpulan yang membahas kesimpulan dari hasil pengujian dan saran untuk pengembangan selanjutnya.


